♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴを打ち倒し➡
ドレスローザに
再び平和が戻った］
［しかし　島にいる海賊たちを
一網打尽にすべく➡
ついに　海軍大将　藤虎が
立ち上がるのだった］
うわぁ～！
（キャベンディッシュ）麦わらだ！　ハイルディン！
うわぁ～！！
ああっ！　んん…　うーん…。
こら！　放せ巨人！
（キャベンディッシュ）そのまま船へ乗せろ！
（ゾロ）よし　ルフィ。　交代だ！
（バルトロメオ）違う　違う！
だから　やめてけろ　ゾロ先輩！
こっちゃにゃ　こっちの都合があんだ！
都合？
（ファルルのいななき）
（ウソップ）おい！　港に船っつったって
そんなに　たくさん　泊められる…。
（オオロンブス）よく見ろ！
こんな危なっかしい港に➡
誰が船を泊める！
（ウソップ）ええっ！？➡
うわ～！
こ…　これは！
（ウソップ）ふ…　船が一列に！
すんげえ　船の数！
（オオロンブス）そうだ。
皆の船は５ｋｍ先の霧の中！
わが　ヨンタマリア大船団の連結橋で
海を渡れ！
（ウソップ）連結橋！？
（オオロンブス）うん。➡
わが　ヨンタマリア大船団の
ニタマリア号　５０隻からの➡
ロープでつながれた
海の上に浮かぶ橋だ！
♬～
おい！
まだ俺は戦ってんだ！　放せ！
（キャベンディッシュ）もうやめてくれ！
頼むから！
おい！　放せ！
俺は戦うんだ！
（ハイルディン）
今度にしろ。　今は用がある。
（藤虎）
逃げようったって　駄目でさぁ…。
（藤虎）とうに手遅れでござんすよ
麦わらの…。　ふん！
（衝突音）
な…　何の音だ？
♬～
（ウソップ）ひい～！
くっ！　あの大将　本気だべ！
（ジェット）きやがった　きやがった！
（アブドーラの笑い声）
♬～
（ギャッツ）なっ！？
🎙（ギャッツ）これは…
がれきが移動を始めた！
（リク王）これは…。
（ヴィオラ）麦わらたちを覆っていく！
（リク王）ああ…。
（レベッカ）ルーシー…。
♬～
（藤虎）《どうだい　麦わらの》➡
《あっしにゃあ　見えねえが
あんたの目には映ってるはずだ》➡
《逃げ場のねえ　真っ黒い空》
（藤虎）《海へ出たら
無限に降る　がれき》➡
《船は　全部　沈んじまうよ》➡
《見えやせんか？》➡
《万に一つ　あっしから
逃げたとしても　動きだす四皇》➡
《ジョーカーを消したことで
狙われる命》➡
《そっから未来は地獄でしょう》➡
《あんた
この目に同情してくれたけど➡
こいつぁ　自業自得なんですよ》➡
《この目はね
自分で閉じちまったんだ》➡
《見たくねえもん
いっぱい見たから》
（藤虎）さて…。
（衝突音）
♬～
ひいい…
いったい　どこへ逃げろってんだよ！
ごみで　やられるのは
嫌だ～！！
せめて　あっしが
地獄へ案内いたしやしょう。
♬～
（藤虎）これで　しまいでさぁ。
⚟（足音）
（藤虎）うん？
（男性）
レベッカをかえせ！　ルーシー！
（男性）お前は
ヒーローじゃなかったのか　ルーシー！
これは…。
（男性）この国が
どれだけ　あの子を傷つけたか！➡
もう　これ以上　不幸にするな！
（藤虎）ちょいと　お待ちを。
国の皆さん。➡
この先には
罪人たちしか　いねえはずだ。
そこで　お止まりなさい。
あっしが…。
（男性）どけ　海軍！
（藤虎）あっ…。
（男性）
お前たちの世話にはならねえ！
（男性）俺たちの手で
海賊どもは振り払う！
ひい～！
あれ？　落ちてこねえ！
♬～
（ヴィオラ）お父さま　街の人々が！
（リク王）うん？　どうした。
（ヴィオラ）一斉に港へ。
ものすごい数です！
（リク王）何！？
何だ？　後ろが騒がしい。
（アブドーラ）ドレスローザの民衆だ。
いまさら　何を。
うん？
何だ！？
おい　巨人。　放してくれ！
いいかげん　諦めろ。
もう戦わねえよ！
うん？
何だ？　あいつら。
（男性）覚悟しろ　ルーシー！
（男性）逃がすなよ！
（男性）許さんぞ！　海賊どもめ！
（男性）レベッカさまを救え！
ルーシー！
（男性）ルーシー！
（男性）絶対　捕まえてやるからな！
（男性）船を出せ！　沖まで追うぞ！
（藤虎）《こりゃあ…》
（男性）ルーシー！
（男性）逃がすか　この野郎！
（藤虎）
《感情に　怒りのかけらもねえ…》
（男性）待て　ルーシー！
レベッカさまをかえせ！
（女の子）ねえ　みんな！➡
レベッカさまなら
丘の上の家にいたよ！➡
キュロスさまと一緒に！
（男性）ハハハ！　そうだね。➡
でも　そんなこと
みんな知ってるんだ。
（女の子）ええっ！？
（男性）キュロスさまが身を引けば➡
当然　そうなる。
二人は　本当の親子なんだから。
（男性）１６年前から
大人たちは　みんな知ってたんだ。
（男性）スカーレットさまと三人　丘の上で
幸せに暮らしてた一家のことは。
（男性）妖精の正体と同じく➡
みんな暗黙のうちに
見守ってきたんだよ。
（女の子）へぇ～。
（男性）そんなことより
速く走るんだ。➡
この国の恩人たちを逃がさなきゃ。
（藤虎）んん…。
（男性）俺たちが
ルーシーにまとわりつけば➡
藤虎は
空のがれきを落とせない！
（男性）待て　ルーシー！
レベッカさまをかえせ！
（男性）待て　この野郎！
🎙（ギャッツ）
さぁ　みんな東の港だ！➡
この国を救った英雄たちを
今度は　こっちが助ける番だ！
行け　行け！　どんどん行け！
ほーら行け！
もっと行けー！
♬～
うっひょ～！
すんげー。　人だらけ。
フッ。
（フランキー）ヘヘッ。
ハハハハ！
（藤虎）
《バカ正直な　麦わらのルフィ》➡
《みんなが
お前さんを助けようとすんだね》
（藤虎）《あんた
いったい　どんな人だい？》
（藤虎）《髪の色は？　目の形は？》
（藤虎）《どんな顔してんだい？》
目ぇ　閉じなきゃよかったなぁ。
あんたの顔　見てみたい。
（藤虎）
《優しい顔　してんだろうねぇ》
♬～
（藤虎）さて　困った。
この振り上げた武器…➡
格好つかんな…。
📱（海兵）兵の撤退は完了。
しかし　国民たちが港へ！
（バスティーユ）何をしとんだらぁ
イッショウさんは。
（バスティーユ）いつまで　がれき
浮かせとる気だ！？
さぁ　見てけろ！
（一同）うおっ！　でけえ！
♬～
（バルトロメオ）立派な船だべ～！
（キャベンディッシュ）君のじゃないだろ！
（バルトロメオ）
さぁ　急いで　乗ってけれ！➡
事は緊急を要しているべ！➡
俺の船は後で見せます！
驚くべ～！
（ウソップ・ルフィ）ひゃ～！　でけえ！
麦わら。　俺には巨人傭兵の
４人の仲間がいる。
そいつらと共に
いずれ　全巨人族を束ね➡
かつて世界を震撼させた
巨兵海賊団を復活させてみせる！
うお～！　巨兵海賊団！
ドリー＆ブロギー師匠の
栄光の時代だぞ　ルフィ！
へぇ～　そうか。　戦えば強敵だ！
じゃあ　また　どっかで会うかもな。
行きてえなぁ…　エルバフ。
われら　ヨンタマリア大船団は
全５６隻の大艦隊。
役に立てるはずだ。
（ロビン）役に？
（レオ）ルフィランド！
トンタ長の許しが出ました！
僕らも　ぜひ　入れてほしいれす！
入れる？
（イデオ）
堅気の大会じゃ　敵はねえが➡
海賊どもを差し置いて
チャンピオンは語れねえ。
（ブルーギリー）俺とイデオは手を組んで
海に乗り出すことにした。
（アブドーラ・ジェット）おい！　俺たちも
一緒だろ！　忘れんじゃねえ　兄弟！
（スレイマン）俺は　こいつの船に
置いてもらうことになった。
乗せてやるからには
船長と呼べ！
そして君も！
僕が先輩であることを忘れるな！
同調しようが
一番人気は僕が頂く！
お前ら　みんな　何言ってんだ？
好きにやりゃあ　いいだろう！
（アブドーラ）いや～　それが　俺ら➡
２日　王宮に寝泊まりしてるうちに
すっかり意気投合しちまって。
あっ？
われから説明しよう。
なお　順番は　くじで決めた。
（オオロンブス）
まず　美しき海賊団　７５名。➡
代表は
船長　白馬のキャベンディッシュ。
（キャベンディッシュ）フフフ。
（オオロンブス）
次に　バルトクラブ　５６名。➡
船長は　人食いのバルトロメオ。
（オオロンブス）八宝水軍　約１，０００名。➡
１３代目　棟梁　首領・サイ。
（チンジャオ）ひやホホ。　やりおる。
（ベビー５）あなたー！　すてき！
いやん　あなただって…。
（オオロンブス）
ＸＸＸジム格闘連合　４名。➡
代表　破壊砲イデオ。
（オオロンブス）トンタッタ族
トンタ兵団　２００名。➡
兵長　戦士レオ。
（オオロンブス）今は　まだ５名。
未来の巨兵海賊団。➡
船長　ハイルディン。
（オオロンブス）そして　われが
ヨンタマリア大船団　４，３００名の提督➡
開拓冒険家　オオロンブスなり！
あっ　お…　おい。
しめて　５，６００人の大軍勢。
ルフィ先輩
その代表の俺たづ７人と➡
親子の杯を交わしてけろ！
親子？
（バルトロメオ）んだべ！➡
あんたが親分　俺たちは子分！➡
どうか俺らを　海賊麦わらの一味の
傘下に加えてけろ！
♬～
［最強のくせ者　７人が
ルフィに杯を掲げたとき➡
無敵の絆が誕生する］
海賊王に　俺は　なる！